Dato l'elenco degli studenti iscritti al corso (scaricato dal Portale il 29/09/2021), determinare la frequenza con cui compaiono i diversi nomi degli studenti e stampare il nome con frequenza massima.
Visualizzare un istrogramma con le frequenze dei nomi più frequenti.
I nomi doppi (o multipli) verranno considerati come distinti dai nomi componenti.


PROCEDIMENTO 1

--> crea una tabella con tutti i nomi presenti (riportandoli una sola volta) ed a fianco di ciascuno, la sua frequenza di apparizione

(A)- Prendo il nome (N) dello studente nella prossima riga del file
- Se N è già presente nei nomi salvati, non fare nulla
- Se N non è presente tra i nomi salvati:
	- parti da conteggio = 1
	- Analizzo il nome (N1) presente in ciascuna delle successive righe del file
	- Se N1=N, incrementa il conteggio
	- Alla fine del file, salva ( N, conteggio )
- Ripeti da (A) finché non sei alla fine del file

--> Trova, tra i dati salvati, il NOME (o i nomi) che corrisponde al CONTEGGIO massimo